# HRBackend
MVP HR системы сделанной в рамках учебно-исследовательской работы.\
Технологии:\
Java,PostgreSQL,Spring Boot, Spring Data JPA, Spring Security(jwt токены),liquibase\
В данной системе пользователь может заполнять резюме, проходить тест, а администратор может смотреть пользователей и приглашать на интервью\
Структура базы данных\
![ЕР диаграмма бд](/img/db.png)\
Захардкодил резюме, нужно исправить, идея для изменения\
![изменение](/img/new_resume_version.png)\
TODO
1. изменить резюме
2. изменить activity(очень плохо сделана, есть идеи для изменения);
3. добавить новый функционал с пробным заданием;
4. добавить отправку email для изменения пароля;
5. отправка email администратору, если пользователь прошел задание и нужно проверить;
6. покрыть код тестами(3% это че такое...);
можно еще добавить функционал с отзывами администратора о соискателе